# ДЗ 50. Movies app using React

**Короткий опис**

Створити програму фільмів. В якому будуть відображатися фільми та детальна інформація про них.

**Детальний опис**

* Посилання на [API](https://developers.themoviedb.org/3/getting-started/introduction), який необхідно використовувати.
* Необхідно реалізувати 4 роути використовуючи ReactRouter. 
  * По роуту "/" - відобразити головну сторінку. На цій сторінці має бути якийсь заголовок, можна невеликий текст, що описує, що це за додаток. Нижче має бути компонент пошуку фільмів. Його потрібно реалізувати за допомогою Formik. Усередині форми є одне поле для тексту і кнопка пошуку. Повинна бути валідація на require та min кількість символів 3. Після натискання на кнопку, якщо валідація пройшла, необхідно перейти на сторінку результатів пошуку - "/search/:query". Щоб зробити перехід всередині функції, потрібно використовувати useNavigate. Під пошуком необхідно відобразити список найпопулярніших фільмів. Дані для рендеру взяти за цим [ендпоінтом](https://developers.themoviedb.org/3/movies/get-popular-movies). За версткою кожен фільм має містити: зображення, назву, рейтинг та дату виходу. Також у кожного фільму має бути лінк на детальну інформацію про нього. Роут для детальної інформації - "/details/:movieId".
  * По роуту "/details/:movieId" - відобразити детальну інформацію про фільм. Дані для рендеру взяти за цим [ендпоінтом](https://developers.themoviedb.org/3/movies/get-popular-movies). За версткою кожен фільм повинен містити: зображення, назву, рейтинг, дату виходу, короткий опис фільму. Візуально картка фільму має відрізнятися від тих, що на головній сторінці. Також у кожного фільму має бути лінк на головну сторінку. Роут для головної сторінки - "/".
  * По роуту "/search/:query" - відобразити результати пошуку фільмів.
Дані для рендеру взяти за цим ендпоінтом.
За версткою кожен фільм повинен містити: зображення, назву, рейтинг, дату виходу, короткий опис фільму. Візуально ці картки фільмів повинні відрізнятися від тих, що на головній сторінці. Також у кожного фільму має бути лінк на детальну інформацію про нього. Роут для детальної інформації - "/details/:movieId".
Якщо пошук не дав результатів потрібно відмалювати інформацію, що фільм не знайдено.
По роуту якого немає, наприклад "/error" - відобразити інформацію про помилку 404.
Усі дані необхідно зберігати у Redux. Після будь-якого запиту на сервер, вам необхідно спочатку покласти дані в store, а всередині компонентів дістати їх і відмалювати. Компоненти, яким потрібно зв'язати дані через connect, а для отримання самих даних використовувати mapStateToProps і mapDispatchToProps.
Задеплоїти готову роботу на GitHub Pages, лінк на документацію.
