# ДЗ 30. Render users, create new user.

**Важно!**   
Для этого задания можно использовать предыдущую работу, где был вывод пользователей на страницу с событиями на select и remove.  
Нужно будет только добавить функционал. Ниже идет полное описание.

## Описание задания

Массив с данными забрать отсюда - https://jsonplaceholder.typicode.com/users

## Верстка

Как я вижу реализацию задания:  
У вас есть функция renderUsers, которая принимает массив.  
Вам нужно перебрать массив внутри и зарендерить данные в дом элементы которые вы можете создать через createElement. 
По итогу в конце просто вызываем функцию с нашим массивом и все.

## Логика

* добавить возможность удаления карточки пользователя из DOM по клику. Сама
  кнопка удаления визуально может выглядеть как угодно. Изначально ее не должно
  быть видно на карточке, появляется только при наведении (hover).  

* добавить возможность выделения (карточка становится активной) карточки
  пользователя по клику. При повторном клике карточка должна принять дефолтное
  состояние (стать не активной). Можно выбрать несколько активных карточек
  одновременно.


### Добавление нового пользователя

* в разметке нужно создать форму, в которой будут все необходимые поля для отображения пользователя.
* по клику на кнопку submit, валидируем все поля, если все хорошо - добавляем пользователя в разметку, показываем сообщение что пользователь был успешно добавлен, очищаем форму.
* по валидации, должна быть проверка только на пустоту (т/е required), если поле не прошло валидацию, необходимо подсветить его красным.
* по сообщению что пользователь добавлен, можно реализовать через alert.
* после создания пользователя, все события должны работать корректно, а именно: select, remove


## Визуальное оформление

Верстка должна быть оформлена красиво с учетом всех экранов.  
По структуре: index.html, style.css, main.js

